PHP-29 UI API 그리고 공부방법 

UI:User Interface 공통점과 유저와 애플리케이션 프로그래밍이라는 차이점을 가지고있는단어

애플리케이션이있다면 애프리케이션으로 사람들이접하는것 

사용자는 ui를 통해 시스템을 조작하고 시스템이제공하는 정보를 볼수있다

APi란 무엇일까 
 
링크를 만들기위해서는 앱플리케이션에 <a>태그를 넣어야만 만들수있다

또 특정디렉토리에 파일목록을 알기위해서는 php가 제공하는 scan dir을 호출하는 것을 통해 파일목록에 

담겨이쓰는 배열을 돌려받을수있음 

이떄 웹브라우저의 a 태그 php scandir 과 같은 함수 태그 이러한 것들을 api라할수있다 

애플리케이션을 만드는것은 컴퓨터 언어 문법따라서 기반되는 시스템 이 제공하는 api를 호출하는 것이라

할수있다 api가부품이라면 언어의 문법은 그푸붐 결합해서 새로운 기능을 만드는 결합방법 

그럼 어떻게 공부하면 좋을까 ?

모든것을 다공부한 다음에 프로젝트를 한다는 생각은 비추천 

추천 최소한의 문법과 최소한의 api를 통해 자신의 문제점을 알아라!! 

다만 그방법이 효율적이지 않고 아름답지 않을 수있습니다. 

아니 오히려 효율적이지 않고 아름답지 않을 수록 좋다고 생각 !! 나중에 효율적이되고 아름다워지면된다!!

공부하고 사용하고 한계에 부딫히고 다시 공부하고 사용하고 를 반복하면서 앞으로 나가는것이 좋다!!